VIRZA MELATININGSIH WIDYAASTUTI
ALAM ADHIYATAMA
FAKHRI ARYA FADHILLAH
MARIA FEBRIYANTI SIMANJUNTAK
PRADITA CAHYANI

Mungkin ada hubungannya dengan tinggal di dalam lemari yang gelap, tetapi Harry
termasuk kecil dan kurus untuk umurnya. Dia bahkan kelihatan lebih kecil dan lebih kurus dari
yang sesungguhnya karena semua pakaiannya lungsuran Dudley, dan Dudley empat kali
lebih besar daripadanya. Harry berwajah kurus, lututnya menonjol, rambutnya hitam, dan
matanya hijau cemerlang. Dia memakai kacamata bulat yang bingkainya dilekat dengan
banyak selotip karena seringnya Dudley memukul hidungnya. Satu- satunya yang disukai
Harry pada penampilannya adalah bekas luka tipis pada dahinya yang berbentuk sambaran
kilat. Sejauh yang dia ingat, dari dulu bekas luka itu sudah ada dan pertanyaan pertama yang
seingatnya dia tanyakan kepada Bibi Petunia adalah bagaimana dia mendapatkan bekas luka
itu.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan
wajah marah dan cemas.

Mr dan Mrs Dursley menerima surat dari Ibu Kepala Sekolah yang sangat marah,
karena Harry telah memanjat-manjat bangunan sekolah. Tetapi sebetulnya yang
dilakukannya hanyalah (seperti diteriakkannya kepada Paman Vernon dari dalam lemarinya
yang terkunci) melompati ke belakang tempat sampah besar di luar pintu dapur. Harry
menduga pastilah saat melompat itu dia terbawa angin ke atas.