VIRZA MELATININGSIH WIDYAASTUTI
ALAM ADHIYATAMA
FAKHRI ARYA FADHILLAH
MARIA FEBRIYANTI SIMANJUNTAK
PRADITA CAHYANI



Di belakangnya berdiri Bibi Petunia dan Dudley yang kelihatan ngeri melihat Harry.

Saat itu bel pintu berbunyi. "Ya ampun, mereka sudah datang!" kata Bibi Petunia
panik—dan sekejap kemudian sahabat Dudley, Piers Polkiss, masuk bersama ibunya. Piers
anak kurus dengan wajah seperti tikus. Dia biasanya yang memegangi lengan anak-anak di
belakang punggung, sementara Dudley memukuli mereka. Dudley langsung berhenti
berpura-pura menangis.

Tok. Tok. Tok.
"Ya," gumam Harry,"Aku bangun."
Dia duduk dan mantel berat Hagrid merosot dari tubuhnya.
Gubuk dipenuhi sinar matahari. Badai telah berlalu. Hagrid sendiri tertidur di sofa yang
melesak dan ada burung hantu mengetuk-ngetukkan cakarnya di jendela, paruhnya
menggigit koran.

Di sudut jalanlah pertama kalinya dia menyadari ada suatu yang aneh—seekor kucing
membaca peta. Sekejap Mr Dursley tidak menyadari apa yang telah dilihatnya—kemudian dia
menoleh untuk melihat sekali lagi. Ada kucing betina berdiri di ujung Jalan Privet Drive, tapi
sama sekali tak kelihatan ada peta.


Direktur kebun binatang sendiri yang membuatkan secangkir teh kental manis untuk
Bibi Petunia sambil tak henti-hentinya minta maaf. Piers dan Dudley cuma bisa merepet.
Sejauh yang Harry lihat, ular itu tidak melakukan apa-apa, kecuali dengan main-main
mengatup-ngatupkan mulutnya di dekat tumit Dudley dan Piers saat dia lewat. Tetapi ketika
mereka sudah kembali ke mobil Paman Vernon, Dudley bercerita bagaimana si ular nyaris
menggigit kakinya sampai putus, sementara Piers bersumpah si ular mencoba membelitnya
sampai mati. Tetapi yang paling parah, paling tidak bagi Harry, adalah Piers sudah cukup
tenang untuk berkata, "Harry tadi bicara dengan ular itu.

