VIRZA MELATININGSIH WIDYAASTUTI
ALAM ADHIYATAMA
FAKHRI ARYA FADHILLAH
MARIA FEBRIYANTI SIMANJUNTAK
PRADITA CAHYANI

Padahal Harry Potter masih di situ, saat ini sedang tidur, tapi tak akan lama lagi. B
ibinya, Petunia, sudah bangun, dan suara nyaringnyalah yang pertama memecah kesunyian
pagi itu.

Dengan enggan Harry turun dari tempat tidur dan mencari-cari kaus kaki. Ditemukannya
sepasang di bawah tempat tidur, dan setelah menarik labah-labah dari salah satu di
antaranya, dipakainya kaus kaki itu. Harry sudah terbiasa dengan labah-labah, karena lemari
di bawah tangga penuh labah-labah, dan di situlah dia tidur.

Mulut Dudley melongo ngeri, tetapi Harry senang. Setiap tahun, pada hari ulang tahun
Dudley, orangtuanya mengajak Dudley dan seorang temannya jalan-jalan, ke taman hiburan,
kios hamburger, atau menonton bioskop. Harry ditinggal, dititipkan pada Mrs Figg, wanita tua
aneh yang tinggal dua jalan dari Pivet Drive. Harry benci tinggal di sana. Seluruh rumahnya
bau kol dan Mrs Figg memaksanya melihat foto-foto semua kucing yang pernah dimilikinya.

Hari Sabtu itu cerah sekali dan kebun binatang penuh dikunjungi keluarga-keluarga. Mr
dan Mrs Dursley membelikan Dudley dan Piers es krim cokelat besar di pintu masuk, dan
karena si gadis penuh senyum di mobil es krim itu sudah telanjur menanyai Harry dia ingin es
krim apa sebelum mereka sempat mengajak Harry pergi, mereka membelikannya es loli
lemon yang murah. Cukup enak juga, pikir Harry yang menjilati es lolinya sembari menonton
gorila yang menggaruk-garuk kepalanya dan bertampang mirip Dudley, hanya saja
rambutnya tidak pirang.


